Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: %s days
ja: %s 日
ko_kr: %s일
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

source: Skill profile
ja: スキルプロファイル
ko_kr: 기술 프로필
zh_cn: 技能档案
zh_tw: 技能檔案

source: Achieved skills
ja: 達成したスキル
ko_kr: 획득한 기술
zh_cn: 已获得的技能
zh_tw: 已達成技能

source: Business card
ja: 名刺
ko_kr: 명함
zh_cn: 名片
zh_tw: 名片

source: Badge details
ja: バッジ詳細
ko_kr: 배지 상세정보
zh_cn: 徽章详情
zh_tw: 徽章細節

source: The user %s has not achieved the skill "%s" yet
ja: ユーザー %s はまだスキル "%s" を達成していません
ko_kr: 사용자 %s는 아직 기술 "%s"을(를) 획득하지 않았습니다.
zh_cn: 用户 %s 尚未获得技能 "%s"
zh_tw: 使用者 %s 尚未達成技能「%s」

source: Issued badge information
ja: 発行されたバッジ情報
ko_kr: 발급된 배지 정보
zh_cn: 颁发徽章信息
zh_tw: 發放徽章資訊

source: Recipient details
ja: 受信者詳細
ko_kr: 수령인 상세정보
zh_cn: 接收者详情
zh_tw: 收件人細節

source: Skill acquired at
ja: スキル習得日
ko_kr: 기술 획득 시점
zh_cn: 技能获得于
zh_tw: 技能取得於

source: Basic skills
ja: 基本スキル
ko_kr: 기본 기술
zh_cn: 基础技能
zh_tw: 基本技能

source: <strong>%s</strong> through <em>%s</em>
ja: <strong>%s</strong> 通过 <em>%s</em>
ko_kr: <strong>%s</strong>부터 <em>%s</em>까지
zh_cn: <strong>%s</strong> 通过 <em>%s</em>
zh_tw: <strong>%s</strong> 透過 <em>%s</em>

source: Export badge
ja: バッジをエクスポート
ko_kr: 배지 내보내기
zh_cn: 导出徽章
zh_tw: 匯出徽章

source: Select to search
ja: 検索するを選択
ko_kr: 검색 선택
zh_cn: 选择以搜索
zh_tw: 選擇以搜尋

source: Place on the wheel
ja: ホイールに配置
ko_kr: 바퀴에 배치
zh_cn: 放置在轮上
zh_tw: 放置在輪上

source: Skill
ja: スキル
ko_kr: 기술
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

source: Argumentation
ja: 論証
ko_kr: 논증
zh_cn: 论证
zh_tw: 論證

source: The user %s has already achieved the skill %s
ja: ユーザー %s はすでにスキル %s を達成しています
ko_kr: 사용자 %s는 이미 기술 %s을(를) 획득했습니다.
zh_cn: 用户 %s 已获得技能 %s
zh_tw: 使用者 %s 已達成技能 %s

source: The skill %s has been assigned to user %s
ja: スキル %s がユーザー %s に割り当てられました
ko_kr: 기술 %s이(가) 사용자 %s에게 할당되었습니다.
zh_cn: 技能 %s 已分配给用户 %s
zh_tw: 技能 %s 已指派給使用者 %s

source: Assign skill
ja: スキルを割り当て
ko_kr: 기술 할당
zh_cn: 分配技能
zh_tw: 指派技能

source: Geolocalization
ja: 地理的位置情報
ko_kr: 지리 위치
zh_cn: 地理定位
zh_tw: 地理定位

source: On a grade of 1 to 10, how well did you observe that this person could put this skill in practice?
ja: 1から10の評価で、この人がこのスキルをどれだけ実践できたかをどれだけ観察しましたか？
ko_kr: 1에서 10점 중 이 사람이 이 기술을 실천하는 것을 얼마나 잘 관찰했습니까?
zh_cn: 在 1 到 10 的评分中，您观察到此人实践该技能的程度如何？
zh_tw: 在 1 到 10 分的評分中，您觀察此人將此技能付諸實踐的程度如何？

source: Average rating %s
ja: 平均評価 %s
ko_kr: 평균 평점 %s
zh_cn: 平均评分 %s
zh_tw: 平均評分 %s

source: Average rating
ja: 平均評価
ko_kr: 평균 평점
zh_cn: 平均评分
zh_tw: 平均評分

source: Teachers results are not shown nor taken into account in the gradebook.
ja: 教師の結果は表示されず、成績簿に考慮されません。
ko_kr: 교사의 결과는 등급부에 표시되지 않으며 계산에 포함되지 않습니다.
zh_cn: 教师成绩不显示也不计入成绩册。
zh_tw: 教師結果不在成績簿中顯示也不計入。

source: Write something on your friend's wall
ja: 友達のウォールに何か書いてください
ko_kr: 친구의 벽에 무언가를 작성하세요.
zh_cn: 在您朋友的墙上写点什么
zh_tw: 在您朋友的牆上寫些東西

source: Blank template
ja: 空白テンプレート
ko_kr: 빈 템플릿
zh_cn: 空白模板
zh_tw: 空白範本

source: Base course
ja: 基本コース
ko_kr: 기본 과정
zh_cn: 基础课程
zh_tw: 基礎課程

source: Base courses
ja: 基本コース一覧
ko_kr: 기본 과정들
zh_cn: 基础课程
zh_tw: 基礎課程

source: Square
ja: 四角形
ko_kr: 사각형
zh_cn: 正方形
zh_tw: 正方形

source: Polygon
ja: 多角形
ko_kr: 다각형
zh_cn: 多边形
zh_tw: 多邊形

source: Draw a hotspot
ja: ホットスポットを描く
ko_kr: 핫스팟 그리기
zh_cn: 绘制热点
zh_tw: 繪製熱點

source: Use right-click to close the polygon
ja: 右クリックで多角形を閉じる
ko_kr: 우클릭으로 다각형 닫기
zh_cn: 使用右键关闭多边形
zh_tw: 使用右鍵點擊來關閉多邊形

source: Release the mousebutton to save the hotspot
ja: マウスボタンを離してホットスポットを保存
ko_kr: 마우스 버튼을 놓아 핫스팟 저장
zh_cn: 释放鼠标按钮以保存热点
zh_tw: 釋放滑鼠按鈕以儲存熱點

source: Hotspot saved
ja: ホットスポットが保存されました
ko_kr: 핫스팟 저장됨
zh_cn: 热点已保存
zh_tw: 熱點已儲存

source: Show/Hide userclicks
ja: ユーザークリックを表示/非表示
ko_kr: 사용자 클릭 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏用户点击
zh_tw: 顯示/隱藏使用者點擊

source: Show / Hide hotspots
ja: ホットスポットを表示 / 非表示
ko_kr: 핫스팟 표시 / 숨기기
zh_cn: 显示 / 隐藏热点
zh_tw: 顯示 / 隱藏熱點

source: Attempts left
ja: 残り試行回数
ko_kr: 남은 시도 횟수
zh_cn: 剩余尝试次数
zh_tw: 剩餘嘗試次數

source: Now click on:
ja: 今クリックしてください：
ko_kr: 이제 클릭하세요:
zh_cn: 现在点击：
zh_tw: 現在點擊：

source: Close delineation
ja: 境界を閉じる
ko_kr: 구역 지정 닫기
zh_cn: 关闭勾勒
zh_tw: 關閉劃定

source: Area at risk
ja: 危険区域
ko_kr: 위험 지역
zh_cn: 风险区域
zh_tw: 危險區域

source: Now click on the button below to validate your answers
ja: 下のボタンをクリックして回答を検証してください
ko_kr: 이제 아래 버튼을 클릭하여 답변을 확인하세요.
zh_cn: 现在点击下面的按钮验证您的答案
zh_tw: 現在點擊下方按鈕來驗證您的答案

source: Close polygon
ja: 多角形を閉じる
ko_kr: 다각형 닫기
zh_cn: 关闭多边形
zh_tw: 關閉多邊形

source: Use right-click to close the delineation
ja: 右クリックで境界を閉じる
ko_kr: 우클릭으로 구역 지정 닫기
zh_cn: 使用右键关闭勾勒
zh_tw: 使用右鍵點擊來關閉劃定

source: Beta
ja: ベータ版
ko_kr: 베타
zh_cn: 测试版

source: Crop your picture
ja: 画像をトリミング
ko_kr: 사진 자르기
zh_cn: 裁剪您的图片
zh_tw: 裁剪您的圖片

source: Download badge
ja: バッジをダウンロード
ko_kr: 배지 다운로드
zh_cn: 下载徽章
zh_tw: 下載徽章

source: No XML file found in the zip archive. This is a requirement for this type of import.
ja: zip アーカイブ内に XML ファイルが見つかりません。この種類のインポートには必須です。
ko_kr: zip 아카이브에 XML 파일을 찾을 수 없습니다. 이 유형의 가져오기에 필요합니다.
zh_cn: 在 zip 存档中未找到 XML 文件。这是此类型导入的要求。
zh_tw: 在 zip 壓縮檔中找不到 XML 檔案。這是此類型匯入的要求。

source: There was a problem embedding the badge assertion info into the badge image, but you can still use this page as a valid proof.
ja: バッジ画像にバッジ主張情報を埋め込む際に問題が発生しましたが、このページを有効な証明として使用できます。
ko_kr: 배지 이미지에 배지 주장 정보를 삽입하는 데 문제가 있었지만, 이 페이지를 유효한 증명으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 将徽章声明信息嵌入徽章图像时出现问题，但您仍可使用此页面作为有效证明。
zh_tw: 將徽章斷言資訊嵌入徽章圖像時發生問題，但您仍可使用此頁面作為有效證明。

source: This action will associate a forum thread to this learning path item. Do you want to proceed?
ja: この操作はこの学習パス項目にフォーラムスレッドを関連付けます。続行しますか？
ko_kr: 이 작업은 이 학습 경로 항목에 포럼 스레드를 연결합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此操作将把论坛线程关联到此学习路径项目。您要继续吗？
zh_tw: 此動作將把論壇主題關聯到此學習路徑項目。您要繼續嗎？

source: This action will dissociate the forum thread of this learning path item. Do you want to proceed?
ja: この操作はこの学習パス項目のフォーラムスレッドを切り離します。続行しますか？
ko_kr: 이 작업은 이 학습 경로 항목의 포럼 스레드를 분리합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此操作将解除此学习路径项目的论坛线程关联。您要继续吗？
zh_tw: 此動作將解除此學習路徑項目的論壇主題關聯。您要繼續嗎？

source: Dissociate the forum of this learning path item
ja: この学習パス項目のフォーラムを切り離す
ko_kr: 이 학습 경로 항목의 포럼 분리
zh_cn: 解除此学习路径项目的论坛关联
zh_tw: 解除此學習路徑項目的論壇關聯

source: Associate a forum to this learning path item
ja: この学習パス項目にフォーラムを関連付ける
ko_kr: 이 학습 경로 항목에 포럼 연결
zh_cn: 将论坛关联到此学习路径项目
zh_tw: 關聯論壇到此學習路徑項目

source: Forum dissociated
ja: フォーラムが解除されました
ko_kr: 포럼 분리됨
zh_cn: 论坛已解除关联
zh_tw: 論壇已解除關聯

source: Click or drop one file here
ja: ここにクリックまたはファイルをドロップ
ko_kr: 여기에 파일 하나를 클릭하거나 드롭하세요.
zh_cn: 点击或拖放一个文件到此处
zh_tw: 點擊或拖曳一個檔案到這裡

source: Modulo: %
ja: モジュール: %
ko_kr: 모듈로: %
zh_cn: 模块: %
zh_tw: 模組: %

source: Last %s days
ja: 過去 %s 日間
ko_kr: 최근 %s일
zh_cn: 最近 %s 天
zh_tw: 最近 %s 天

source: Export badges
ja: バッジをエクスポート
ko_kr: 배지 내보내기
zh_cn: 导出徽章
zh_tw: 匯出徽章

source: Disable all languages except the platform default
ja: プラットフォームのデフォルト言語以外をすべて無効にする
ko_kr: 플랫폼 기본 언어 외 모든 언어 비활성화
zh_cn: 禁用除平台默认语言外的所有语言
zh_tw: 停用所有語言，除平台預設語言外

source: There are users currently using the following language. Please disable manually.
ja: 以下の言語を現在使用中のユーザーがいます。手動で無効にしてください。
ko_kr: 다음 언어를 현재 사용 중인 사용자가 있습니다. 수동으로 비활성화하십시오.
zh_cn: 有用户正在使用以下语言。请手动禁用。
zh_tw: 目前有使用者使用以下語言。請手動停用。

source: Allow Push Notifications to the Chamilo Messaging mobile app
ja: Chamilo Messaging モバイルアプリへのプッシュ通知を許可
ko_kr: Chamilo 메시징 모바일 앱으로 푸시 알림 허용
zh_cn: 允许向 Chamilo Messaging 移动应用发送推送通知
zh_tw: 允許推播通知至 Chamilo Messaging 行動應用程式

source: Send Push Notifications by Google's Firebase Console
ja: Google の Firebase Console からプッシュ通知を送信
ko_kr: Google의 Firebase 콘솔을 통해 푸시 알림 전송
zh_cn: 通过 Google 的 Firebase 控制台发送推送通知
zh_tw: 透過 Google 的 Firebase 主控台發送推播通知

source: Sender ID of Firebase Console for Cloud Messaging
ja: クラウドメッセージング用の Firebase Console の送信者 ID
ko_kr: 클라우드 메시징을 위한 Firebase 콘솔의 발신자 ID
zh_cn: Firebase 控制台用于云消息传递的发送者 ID
zh_tw: Firebase 主控台雲端通訊的發送者 ID

source: You need register a project on <a href='https://console.firebase.google.com/'>Google Firebase Console</a>
ja: <a href='https://console.firebase.google.com/'>Google Firebase Console</a> でプロジェクトを登録する必要があります
ko_kr: <a href='https://console.firebase.google.com/'>Google Firebase 콘솔</a>에서 프로젝트를 등록해야 합니다
zh_cn: 您需要在 <a href='https://console.firebase.google.com/'>Google Firebase 控制台</a> 注册一个项目
zh_tw: 您需要在 <a href='https://console.firebase.google.com/'>Google Firebase 主控台</a> 註冊一個專案

source: Server key of Firebase Console for Cloud Messaging
ja: クラウドメッセージング用の Firebase Console のサーバーキー
ko_kr: 클라우드 메시징을 위한 Firebase 콘솔의 서버 키
zh_cn: Firebase 控制台用于云消息传递的服务器密钥
zh_tw: Firebase 主控台雲端通訊的伺服器金鑰

source: Server key (legacy token) from project credentials
ja: プロジェクト認証情報からのサーバーキー（レガシートークン）
ko_kr: 프로젝트 자격 증명에서 서버 키 (레거시 토큰)
zh_cn: 项目凭据中的服务器密钥（旧版令牌）
zh_tw: 來自專案憑證的伺服器金鑰（舊版權杖）

source: The logo must be of %s px in size and in %s format
ja: ロゴは %s px のサイズで %s 形式である必要があります
ko_kr: 로고는 %s px 크기이며 %s 형식 이어야 합니다
zh_cn: 徽标必须为 %s 像素尺寸且 %s 格式
zh_tw: 標誌必須為 %s 像素大小且為 %s 格式

source: Original logo recovered
ja: 元のロゴが復元されました
ko_kr: 원본 로고 복원됨
zh_cn: 恢复原始徽标
zh_tw: 原始標誌已恢復

source: New logo uploaded
ja: 新しいロゴがアップロードされました
ko_kr: 새 로고 업로드됨
zh_cn: 已上传新徽标
zh_tw: 新標誌已上傳

source: Current logo
ja: 現在のロゴ
ko_kr: 현재 로고
zh_cn: 当前徽标
zh_tw: 目前標誌

source: Update logo
ja: ロゴを更新
ko_kr: 로고 업데이트
zh_cn: 更新徽标
zh_tw: 更新標誌

source: Followed student bosses
ja: フォロー中の学生ボス
ko_kr: 추적된 학생 상사
zh_cn: 关注的学员主管
zh_tw: 追蹤的學生老闆

source: Database manager
ja: データベースマネージャー
ko_kr: 데이터베이스 관리자
zh_cn: 数据库管理器
zh_tw: 資料庫管理員

source: Course template
ja: コーステンプレート
ko_kr: 과정 템플릿
zh_cn: 课程模板
zh_tw: 課程範本

source: Pick a course as template for this new course
ja: この新しいコースのテンプレートとしてコースを選択
ko_kr: 이 새 과정의 템플릿으로 과정을 선택하세요
zh_cn: 选择一门课程作为此新课程的模板
zh_tw: 選擇一個課程作為此新課程的範本

source: Teacher can select a course as template
ja: 教師がテンプレートとしてコースを選択可能
ko_kr: 교사가 템플릿으로 과정을 선택할 수 있습니다
zh_cn: 教师可以选择一门课程作为模板
zh_tw: 教師可以選擇一個課程作為範本

source: Allow pick a course as template for the new course that teacher is creating
ja: 教師が作成する新しいコースのテンプレートとしてコースを選択可能にする
ko_kr: 교사가 생성하는 새 과정의 템플릿으로 과정을 선택할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许教师在创建新课程时选择一门课程作为模板
zh_tw: 允許教師在建立新課程時選擇一個課程作為範本

source: The forum's auto-launch setting is on. Students will be redirected to the forum tool when entering this course.
ja: フォーラムの自動起動設定がオンです。学生はこのコースに入るとフォーラムツールにリダイレクトされます。
ko_kr: 포럼 자동 실행 설정이 켜져 있습니다. 이 과정을 들어가면 학생들은 포럼 도구로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 论坛自动启动设置已开启。学生进入此课程时将被重定向到论坛工具。
zh_tw: 論壇的自動啟動設定已開啟。學生進入此課程時將被重新導向至論壇工具。

source: Redirect to forums list
ja: フォーラム一覧にリダイレクト
ko_kr: 포럼 목록으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到论坛列表
zh_tw: 重新導向至論壇清單

source: Enable forum auto-launch
ja: フォーラムの自動起動を有効にする
ko_kr: 포럼 자동 실행 활성화
zh_cn: 启用论坛自动启动
zh_tw: 啟用論壇自動啟動

source: You can now download your certificate by clicking here
ja: ここをクリックして証明書をダウンロードできます
ko_kr: 여기를 클릭하여 증명서를 다운로드할 수 있습니다
zh_cn: 您现在可以点击此处下载您的证书
zh_tw: 您現在可以點擊這裡下載您的證書

source: Additionally, you have achieved the following skills
ja: さらに、以下のスキルを達成しました
ko_kr: 추가로 다음 기술을 획득했습니다
zh_cn: 此外，您已获得以下技能
zh_tw: 此外，您已達成以下技能

source: I have achieved skill %s on %s
ja: %s でスキル %s を達成しました
ko_kr: %s에서 %s 기술을 획득했습니다
zh_cn: 我在 %s 上获得了技能 %s
zh_tw: 我在 %s 獲得了技能 %s

source: Another attempt
ja: もう一度試行
ko_kr: 다른 시도
zh_cn: 再试一次
zh_tw: 再試一次

source: Remaining %d attempts
ja: 残り %d 回試行
ko_kr: %d회 남음
zh_cn: 剩余 %d 次尝试
zh_tw: 剩餘 %d 次嘗試

source: Map
ja: 地図
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

source: My location
ja: 私の位置
ko_kr: 내 위치
zh_cn: 我的位置
zh_tw: 我的位置

source: Show course in user's language
ja: ユーザーの言語でコースを表示
ko_kr: 사용자 언어로 과정 표시
zh_cn: 以用户语言显示课程
zh_tw: 以使用者語言顯示課程

source: Access data
ja: アクセスデータ
ko_kr: 접근 데이터
zh_cn: 访问数据
zh_tw: 存取資料

source: Image dimensions do not match the requirements. Please check the suggestions next to the image field.
ja: 画像の寸法が要件に一致しません。画像フィールド横の提案を確認してください。
ko_kr: 이미지 크기가 요구 사항과 일치하지 않습니다. 이미지 필드 옆의 제안을 확인하십시오.
zh_cn: 图像尺寸不符合要求。请检查图像字段旁边的建议。
zh_tw: 圖像尺寸不符合要求。請檢查圖像欄位旁的建議。

source: Could not reset password, contact your helpdesk.
ja: パスワードをリセットできませんでした。ヘルプデスクに連絡してください。
ko_kr: 비밀번호 재설정에 실패했습니다. 도움말 데스크에 문의하십시오.
zh_cn: 无法重置密码，请联系帮助台。
zh_tw: 無法重設密碼，請聯絡您的求助台。

source: Quote
ja: 引用
ko_kr: 인용
zh_cn: 引用
zh_tw: 引述

source: Value is too small.
ja: 値が小さすぎます。
ko_kr: 값이 너무 작습니다.
zh_cn: 值太小。
zh_tw: 數值太小。

source: Value is too big.
ja: 値が大きすぎます。
ko_kr: 값이 너무 큽니다.
zh_cn: 值太大。
zh_tw: 數值太大。

source: You are a teacher of this course
ja: このコースの教師です
ko_kr: 이 과정의 교사입니다
zh_cn: 您是此课程的教师
zh_tw: 您是此課程的教師

source: Student bosses list
ja: 学生ボス一覧
ko_kr: 학생 상사 목록
zh_cn: 学员主管列表
zh_tw: 學生老闆清單

source: Show score on every attempt, show correct answers only on last attempt (only works with an attempts limit)
ja: すべての試行でスコアを表示、最終試行でのみ正解を表示（試行回数制限がある場合のみ有効）
ko_kr: 모든 시도에서 점수 표시, 마지막 시도에서만 정답 표시 (시도 제한이 있을 때만 작동)
zh_cn: 每次尝试显示分数，仅在最后一次尝试显示正确答案（仅在有限尝试次数时有效）
zh_tw: 每次嘗試顯示分數，最後一次嘗試顯示正確答案（僅在有限嘗試次數時有效）

source: Missing chart library. Please check the error log for details.
ja: チャートライブラリが不足しています。詳細はエラーログを確認してください。
ko_kr: 차트 라이브러리가 누락되었습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 缺少图表库。请检查错误日志以获取详细信息。
zh_tw: 缺少圖表程式庫。請檢查錯誤記錄以取得詳細資訊。

source: User %s indicated:
ja: ユーザー %s が示した：
ko_kr: 사용자 %s가 지적했습니다:
zh_cn: 用户 %s 表示：
zh_tw: 使用者 %s 表示：

source: Level acquired
ja: 取得したレベル
ko_kr: 획득된 수준
zh_cn: 获得等级
zh_tw: 獲得等級

source: Manage skills levels
ja: スキルレベルの管理
ko_kr: 기술 수준 관리
zh_cn: 管理技能等级
zh_tw: 管理技能等級

source: Add profile
ja: プロフィールを追加
ko_kr: 프로필 추가
zh_cn: 添加档案
zh_tw: 新增個人檔案

source: Add level
ja: レベルを追加
ko_kr: 수준 추가
zh_cn: 添加等级
zh_tw: 新增等級

source: Change acquired level
ja: 習得レベルを変更
ko_kr: 획득된 수준 변경
zh_cn: 更改获得等级
zh_tw: 變更獲得等級

source: No level acquired yet
ja: まだレベルが習得されていません
ko_kr: 아직 획득된 수준이 없습니다
zh_cn: 尚未获得等级
zh_tw: 尚未獲得等級

source: Record audio
ja: 音声を録音
ko_kr: 오디오 녹음
zh_cn: 录制音频
zh_tw: 錄音

source: Start recording
ja: 録音開始
ko_kr: 녹음 시작
zh_cn: 开始录制
zh_tw: 開始錄音

source: Stop recording
ja: 録音停止
ko_kr: 녹음 중지
zh_cn: 停止录制
zh_tw: 停止錄音

source: Save recorded audio
ja: 録音した音声を保存
ko_kr: 녹음된 오디오 저장
zh_cn: 保存录制的音频
zh_tw: 儲存錄製音訊

source: Grades from course: %s
ja: コースからの成績: %s
ko_kr: 과정 %s의 성적
zh_cn: 课程成绩：%s
zh_tw: 來自課程的成績：%s

source: A title is required
ja: タイトルが必要です
ko_kr: 제목이 필요합니다
zh_cn: 需要标题
zh_tw: 需要標題

source: No course category was provided
ja: コースカテゴリが提供されていません
ko_kr: 과정 카테고리가 제공되지 않았습니다
zh_cn: 未提供课程类别
zh_tw: 未提供課程類別

source: Closing date
ja: 終了日
ko_kr: 마감일
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: The forum will be visible starting from this date
ja: この日付からフォーラムが表示されます
ko_kr: 이 날짜부터 포럼이 표시됩니다
zh_cn: 论坛从此日期开始可见
zh_tw: 論壇將從此日期開始顯示

source: Once this date has passed, the forum will be closed
ja: この日付を過ぎるとフォーラムが閉鎖されます
ko_kr: 이 날짜가 지나면 포럼이 닫힙니다
zh_cn: 一旦此日期过去，论坛将被关闭
zh_tw: 一旦此日期過去，論壇將關閉

source: Moderated forum
ja: モデレートされたフォーラム
ko_kr: 관리된 포럼
zh_cn: 审核论坛
zh_tw: 審核論壇

source: Diagnosis filled successfully
ja: 診断が正常に記入されました
ko_kr: 진단이 성공적으로 작성되었습니다
zh_cn: 诊断填写成功
zh_tw: 診斷已成功填寫

source: The diagnosis has been filled successfully
ja: 診断が正常に記入されました
ko_kr: 진단이 성공적으로 작성되었습니다
zh_cn: 诊断已成功填写
zh_tw: 診斷已成功填寫

source: User %s has filled the diagnosis
ja: ユーザー %s が診断を記入しました
ko_kr: 사용자 %s가 진단을 작성했습니다
zh_cn: 用户 %s 已填写诊断
zh_tw: 使用者 %s 已填寫診斷

source: User %s has filled the diagnosis on the platform and it is ready for you to review.
ja: ユーザー %s がプラットフォーム上で診断を記入し、レビュー準備ができています。
ko_kr: 사용자 %s가 플랫폼에서 진단을 작성했으며 검토할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 用户 %s 已在平台上填写诊断，准备好供您审阅。
zh_tw: 使用者 %s 已填寫平台上的診斷，準備好供您審核。

source: Send legal agreement
ja: 法的合意書を送信
ko_kr: 법적 계약 전송
zh_cn: 发送法律协议
zh_tw: 發送法律協議

source: Delete legal agreement
ja: 法的合意書を削除
ko_kr: 법적 계약 삭제
zh_cn: 删除法律协议
zh_tw: 刪除法律協議

source: Legal accepted
ja: 法的合意書が受理されました
ko_kr: 법적 동의됨
zh_cn: 法律协议已接受
zh_tw: 法律已接受

source: Load term conditions section
ja: 利用規約セクションを読み込み
ko_kr: 약관 섹션 로드
zh_cn: 加载条款条件部分
zh_tw: 載入條款條件區段

source: The legal agreement will appear during the login or when enter to a course.
ja: 法的合意書はログイン時またはコースに入る際に表示されます。
ko_kr: 법적 계약은 로그인 중 또는 과정 진입 시 표시됩니다.
zh_cn: 法律协议将在登录或进入课程时显示。
zh_tw: 法律協議將在登入或進入課程時出現。

source: Your terms and conditions are ready to be signed
ja: 利用規約に署名する準備ができました
ko_kr: 약관이 서명할 준비가 되었습니다
zh_cn: 您的条款和条件已准备好签署
zh_tw: 您的條款和條件已準備好簽署

source: Hello,<br />Your tutor sent you your terms and conditions. You can sign it following this URL: %s
ja: こんにちは、<br />チューターが利用規約を送信しました。このURLから署名できます: %s
ko_kr: 안녕하세요,<br />튜터가 약관을 보냈습니다. 다음 URL을 통해 서명할 수 있습니다: %s
zh_cn: 您好，<br />您的导师已发送您的条款和条件。您可以按照此 URL 签署：%s
zh_tw: 您好，<br />您的導師已傳送條款與條件給您。您可以透過此連結簽署：%s

source: User %s signed the agreement.
ja: ユーザー %s が合意書に署名しました。
ko_kr: 사용자 %s가 계약에 서명했습니다.
zh_cn: 用户 %s 已签署协议。
zh_tw: 使用者 %s 已簽署協議。

source: User %s signed the agreement the %s.
ja: ユーザー %s が %s に合意書に署名しました。
ko_kr: 사용자 %s가 %s에 계약에 서명했습니다.
zh_cn: 用户 %s 于 %s 签署了协议。
zh_tw: 使用者 %s 已於 %s 簽署協議。

source: Terms and conditions only if profile complete
ja: プロフィール完了時のみ利用規約を表示
ko_kr: 프로필 완료 시에만 약관
zh_cn: 仅当档案完整时显示条款和条件
zh_tw: 僅限個人檔案完整時顯示條款與條件

source: By enabling this option, terms and conditions will be available to the user only when the extra profile fields that start with 'terms_' and set to visible are completed.
ja: このオプションを有効にすると、「terms_」で始まり表示設定されている追加プロフィールフィールドが完了した場合にのみ、利用規約が利用可能になります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 'terms_'로 시작하고 표시로 설정된 추가 프로필 필드가 완료된 후에만 사용자에게 약관이 제공됩니다.
zh_cn: 启用此选项后，条款和条件仅在以 'terms_' 开头且设置为可见的额外档案字段完成时对用户可用。
zh_tw: 啟用此選項時，僅當以 'terms_' 開頭且設為可見的額外個人檔案欄位完成後，才提供使用者條款與條件。

source: Enable user's geolocalization
ja: ユーザーのジオロケーションを有効化
ko_kr: 사용자 지오로컬라이제이션 활성화
zh_cn: 启用用户地理定位
zh_tw: 啟用使用者地理定位

source: Enable user's address field and show it on a map using geolocalization features
ja: ユーザーの住所フィールドを有効化し、ジオロケーション機能で地図に表示
ko_kr: 사용자 주소 필드를 활성화하고 지오로컬라이제이션 기능을 사용하여 지도에 표시
zh_cn: 启用用户地址字段并使用地理定位功能在地图上显示
zh_tw: 啟用使用者地址欄位並使用地理定位功能於地圖上顯示

source: You must first fill your profile to continue
ja: 続行するにはまずプロフィールを記入してください
ko_kr: 계속하려면 먼저 프로필을 작성해야 합니다
zh_cn: 您必须先填写档案才能继续
zh_tw: 您必須先填寫個人檔案才能繼續

source: The terms and conditions have not yet been validated by your tutor.
ja: 利用規約はまだチューターによって承認されていません。
ko_kr: 튜터가 아직 약관을 검증하지 않았습니다.
zh_cn: 您的导师尚未验证条款和条件。
zh_tw: 您的導師尚未驗證條款與條件。

source: Diagnosis management
ja: 診断管理
ko_kr: 진단 관리
zh_cn: 诊断管理
zh_tw: 診斷管理

source: You must first fill your profile to enable the terms and conditions validation.
ja: 利用規約の承認を有効にするには、まずプロフィールを記入してください。
ko_kr: 약관 검증을 활성화하려면 먼저 프로필을 작성해야 합니다.
zh_cn: 您必须先填写档案才能启用条款和条件验证。
zh_tw: 您必須先填寫個人檔案才能啟用條款與條件驗證。

source: Diagnosis
ja: 診断
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Allow show the user Skype account
ja: ユーザーのSkypeアカウントを表示許可
ko_kr: 사용자 Skype 계정 표시 허용
zh_cn: 允许显示用户 Skype 帐户
zh_tw: 允許顯示使用者 Skype 帳戶

source: Add a link on the user social block allowing start a chat by Skype
ja: ユーザーのソーシャルブロックにSkypeチャット開始リンクを追加
ko_kr: 사용자 소셜 블록에 Skype로 채팅 시작 링크 추가
zh_cn: 在用户社交块中添加链接，允许通过 Skype 开始聊天
zh_tw: 在使用者社群區塊新增連結，允許透過 Skype 開始聊天

source: Allow show the user LinkedIn URL
ja: ユーザーのLinkedIn URLを表示許可
ko_kr: 사용자 LinkedIn URL 표시 허용
zh_cn: 允许显示用户 LinkedIn URL
zh_tw: 允許顯示使用者 LinkedIn 網址

source: Add a link on the user social block, allowing visit the user's LinkedIn profile
ja: ユーザーのソーシャルブロックにLinkedInプロフィール訪問リンクを追加
ko_kr: 사용자 소셜 블록에 사용자 LinkedIn 프로필 방문 링크 추가
zh_cn: 在用户社交块中添加链接，允许访问用户的 LinkedIn 档案
zh_tw: 在使用者社群區塊新增連結，允許造訪使用者的 LinkedIn 個人檔案

source: Launch videoconference room
ja: ビデオ会議室を起動
ko_kr: 화상 회의실 실행
zh_cn: 启动视频会议室
zh_tw: 啟動視訊會議室

source: Terms duplicated in file
ja: ファイルに利用規約が重複
ko_kr: 파일에 약관이 중복됨
zh_cn: 文件中存在重复条款
zh_tw: 條款在檔案中重複

source: Term already exists
ja: 規約は既に存在します
ko_kr: 약관이 이미 존재합니다
zh_cn: 条款已存在
zh_tw: 條款已存在

source: LinkedIn profile URL
ja: LinkedInプロフィールURL
ko_kr: LinkedIn 프로필 URL
zh_cn: LinkedIn 档案 URL
zh_tw: LinkedIn 個人檔案網址

source: Save the correct answer for the next attempt
ja: 正解を次回試行のために保存
ko_kr: 다음 시도에서 정답 저장
zh_cn: 为下次尝试保存正确答案
zh_tw: 儲存正確答案供下次嘗試使用

source: Translate this term
ja: この用語を翻訳
ko_kr: 이 용어 번역
zh_cn: 翻译此术语
zh_tw: 翻譯此條款

source: Only active sub-languages appear in this list
ja: このリストにはアクティブなサブ言語のみ表示されます
ko_kr: 활성 하위 언어만 이 목록에 표시됩니다
zh_cn: 此列表仅显示活动子语言
zh_tw: 此清單僅顯示啟用的子語言

source: Translation
ja: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: If this term has already been translated, this operation will replace its translation for this sub-language.
ja: この用語が既に翻訳されている場合、この操作はこのサブ言語の翻訳を置き換えます。
ko_kr: 이 용어가 이미 번역된 경우 이 작업은 해당 하위 언어의 번역을 대체합니다.
zh_cn: 如果此术语已被翻译，此操作将替换该子语言的翻译。
zh_tw: 若此條款已翻譯，此操作將替換該子語言的翻譯。

source: Last connection
ja: 最終接続
ko_kr: 마지막 연결
zh_cn: 最后连接
zh_tw: 上次連線

source: His profile is
ja: 彼のプロフィールは
ko_kr: 프로필은
zh_cn: 其档案是
zh_tw: 其個人檔案為

source: User %s with language %s is registered in the site
ja: ユーザー %s（言語 %s）がサイトに登録されました
ko_kr: %s 언어의 사용자 %s가 사이트에 등록되었습니다
zh_cn: 用户 %s 使用语言 %s 已注册到站点
zh_tw: 語言為 %s 的使用者 %s 已在本站註冊

source: You can assign a tutor in this link %s
ja: このリンク %s でチューターを割り当てることができます
ko_kr: 이 링크 %s에서 튜터를 지정할 수 있습니다
zh_cn: 您可以在此链接 %s 中分配导师
zh_tw: 您可以在此連結指派導師 %s

source: Update existing terms.
ja: 既存の用語を更新
ko_kr: 기존 약관 업데이트.
zh_cn: 更新现有术语。
zh_tw: 更新現有條款。

source: Terms updated
ja: 用語が更新されました
ko_kr: 약관 업데이트됨
zh_cn: 条款已更新
zh_tw: 條款已更新

source: Terms added
ja: 用語が追加されました
ko_kr: 약관 추가됨
zh_cn: 条款已添加
zh_tw: 條款已新增

source: Teachers time report by session
ja: セッションごとの教師時間レポート
ko_kr: 세션별 교사 시간 보고서
zh_cn: 按课程的教师时间报告
zh_tw: 按課程的教師時間報告

source: Number of works
ja: 作品数
ko_kr: 작업 수
zh_cn: 作业数量
zh_tw: 作業數量

source: Last work
ja: 最終作品
ko_kr: 마지막 작업
zh_cn: 最新作业
zh_tw: 最新作業

source: Waiting for moderation
ja: モデレーション待ち
ko_kr: 검토 대기 중
zh_cn: 等待审核
zh_tw: 等待審核

source: Works in session report
ja: セッション作品レポート
ko_kr: 세션 보고서의 작업
zh_cn: 课程作业报告
zh_tw: 課程作業報告

source: Files
ja: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Assigned to
ja: 割り当て先
ko_kr: 할당 대상
zh_cn: 分配给
zh_tw: 指派給

source: Updated by %s
ja: %s が更新
ko_kr: %s에 의해 업데이트됨
zh_cn: 由 %s 更新
zh_tw: 由 %s 更新

source: Assignee changed from %s to %s
ja: 割り当て先が %s から %s に変更されました
ko_kr: 할당자가 %s에서 %s로 변경됨
zh_cn: 受托人从 %s 更改为 %s
zh_tw: 指派人從 %s 變更為 %s

source: Request confirmation
ja: 確認依頼
ko_kr: 확인 요청
zh_cn: 请求确认
zh_tw: 請求確認

source: Change assign
ja: 割り当て変更
ko_kr: 할당 변경
zh_cn: 更改分配
zh_tw: 變更指派

source: To be assigned
ja: 割り当て待ち
ko_kr: 할당 예정
zh_cn: 待分配
zh_tw: 待指派

source: Pending
ja: 保留中
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 待处理
zh_tw: 待處理

source: Unconfirmed
ja: 未確認
ko_kr: 미확인
zh_cn: 未确认
zh_tw: 未確認

source: Forwarded
ja: 転送済み
ko_kr: 이관됨
zh_cn: 已转发
zh_tw: 已轉交

source: My tickets
ja: マイチケット
ko_kr: 내 티켓
zh_cn: 我的工单
zh_tw: 我的工單

source: High
ja: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Low
ja: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Ticket details
ja: チケット詳細
ko_kr: 티켓 상세 정보
zh_cn: 工单详情
zh_tw: 工單詳細資料

source: Unread
ja: 未読
ko_kr: 미읽음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: Read
ja: 既読
ko_kr: 읽음
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

source: Assign user
ja: ユーザー割り当て
ko_kr: 사용자 할당
zh_cn: 分配用户
zh_tw: 指派使用者

source: Enrollment
ja: 入学
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: General information
ja: 一般情報
ko_kr: 일반 정보
zh_cn: 一般信息
zh_tw: 一般資訊

source: Requests and paperwork
ja: 申請と書類
ko_kr: 요청 및 서류
zh_cn: 请求和文书工作
zh_tw: 申請與文件

source: Academic Incidents
ja: 学業インシデント
ko_kr: 학사 사고
zh_cn: 学术事件
zh_tw: 學術事件

source: Virtual campus
ja: 仮想キャンパス
ko_kr: 가상 캠퍼스
zh_cn: 虚拟校园
zh_tw: 虛擬校園

source: Online evaluation
ja: オンライン評価
ko_kr: 온라인 평가
zh_cn: 在线评估
zh_tw: 線上評估

source: Tickets about enrollment
ja: 入学に関するチケット
ko_kr: 등록 관련 티켓
zh_cn: 注册相关工单
zh_tw: 關於註冊的工單

source: Tickets about general information
ja: 一般情報に関するチケット
ko_kr: 일반 정보 관련 티켓
zh_cn: 一般信息相关工单
zh_tw: 關於一般資訊的工單

source: Tickets about requests and paperwork
ja: 申請と書類に関するチケット
ko_kr: 요청 및 서류 관련 티켓
zh_cn: 请求和文书工作相关工单
zh_tw: 關於申請與文件的工單

source: Tickets about academic incidents, like exams, practices, tasks, etc.
ja: 試験、実習、タスクなどの学業インシデントに関するチケット
ko_kr: 시험, 실습, 과제 등 학사 사고 관련 티켓
zh_cn: 学术事件相关工单，如考试、实践、任务等
zh_tw: 關於學術事件（如考試、實習、作業等）的工單

source: Tickets about virtual campus
ja: 仮想キャンパスに関するチケット
ko_kr: 가상 캠퍼스 관련 티켓
zh_cn: 虚拟校园相关工单
zh_tw: 關於虛擬校園的工單

source: Tickets about online evaluation
ja: オンライン評価に関するチケット
ko_kr: 온라인 평가 관련 티켓
zh_cn: 在线评估相关工单
zh_tw: 關於線上評估的工單

source: Assign
ja: 割り当て
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配
zh_tw: 指派

source: Personal e-mail
ja: 個人メール
ko_kr: 개인 이메일
zh_cn: 个人电子邮件
zh_tw: 個人電子郵件

source: Priority
ja: 優先度
ko_kr: 우선순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先權

source: Source
ja: 送信元
ko_kr: 출처
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

source: E-mail
ja: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Presential
ja: 対面
ko_kr: 대면
zh_cn: 线下
zh_tw: 現場

source: Ticket %s created
ja: チケット %s が作成されました
ko_kr: 티켓 %s이(가) 생성되었습니다
zh_cn: 工单 %s 已创建
zh_tw: 工單 %s 已建立

source: Show ticket creation link
ja: チケット作成リンクを表示
ko_kr: 티켓 생성 링크 표시
zh_cn: 显示工单创建链接
zh_tw: 顯示工單建立連結
